Данная программа предназначена для зашифрования и расшифрования текстовой информации. В программе имеется
возможность выбрать файл для шифрования или расшифрования, выбрать ключ шифрования, произвести с
этими данными соответсвующие действия, и затем записать новый файл по указанному адресу. Также в программе
есть возможность дешифрования зашифрованного файла, без использования ключа. В этом случае будет
применяться метод дешифровки грубой силой, также известный как брутфорс. Программа самостоятельно определит
правильно расшифрованный текст по следующим критериям: в тексте после знаков припинания следует пробел, и
текст заканчивается точкой, восклицательным или вопросительным знаком.
